[节目配有西班牙语字幕]
【农场浪漫】
[第18集]
黑虎村给你酒了吗？
如果你没有钱，
你是如何回收这些酒的？
这是一个秘密。
好吧，我也不想知道。
顺便一提，
你想好菜名了吗？
很快你就可以购买商店了。
如果你想经营好餐厅，
一定要有一些明星菜品。
我记得我戴帽子的时候...
我记得所有好吃的东西
我去的时候吃的东西。
这东西我已经有了。
那？
这是一个秘密。
现在一切都准备好了，
我们只需要商店。
你认为这个
桃红色
是这个颜色好看还是这个颜色好看？
我认为
只要你画出来了
这真好。
你画的任何颜色都很漂亮。
我雇佣了几名员工。
我对会计事务所已经有了一个想法。
那就好了！
明天早上我们去城里
购买商店并开设餐厅。
[发售中]
作为？
他们预订了吗？
我们醒了
3 天为期限。
三天还没到，
为什么要让别人预定呢？
你们两个也是交易员吧？
亚萨本
先到者规则。
而且，我们之间，
没有押金
我们也没有合同。
这三天期限
这是一个口头协议。
那么我们为什么不能改变呢？
你没有遵守诺言，是吗？
- 我怎么不遵守……？
-马纳。
老板，
我们可以换个地方谈谈吗？
好的。
老板，
我告诉你真相。
我和我的表弟从小就是彼此的挚爱。
我们已经计划结婚很久了。
但最近，
医生说...
这很难解释。
看来这对你来说并不容易。
但这有什么关系
购买商店？
他不知道我表弟的家人
他4代人中只生过一个孩子。
但到了这一步，
这只是一个女孩。
您最大的愿望
就是开一家这样的小酒馆。
这样你就可以传播你的家族酒
世界各地的。
但现在他买不到这家商店了。
那你该怎么办？
塞尼奥里托先生，
我理解你的困难。
但我接受了别人的押金。
如果我现在后悔的话
我会得罪他
赔偿押金将是三倍。
先生，这...
你最好换个思路。
对不起。
普里玛。
我就是个没用的人
我无法帮助你实现
你想开一家小酒馆。
普里莫，
这不是你的错。
你已经做了一切可能的事情。
但现在我们买不到商店了
而且家里还有很多酒。
那我们该怎么办呢？
这是我的生活。
不能
开发并使葡萄酒闻名
我的祖先。
表弟，未来
让我们再活一次
我们自己的生活。
不必要
让我们提一下这些事情。
但我感觉很不好。
我真的感觉很不好。
你爸爸？
是的。
这个事实，
我该如何向我爸爸解释呢？
如果我爸爸知道了
它肯定会让我们分开。
普里玛，
也许今天，离开这里之后
是时候了
我们的告别。
我在想
当酒馆开业时
让我们赚钱，
我们可以去寻找
有湖的地方。
有山的地方
和湖里的鱼。
我们一起切米饭
我们一起烤芋头。
我们一起做家务。
我们为钱争论
直到我们的脸都红了。
♫风吹过稻田♫
♫带着烟一起♫
♫鸟儿停留在树枝旁边♫
♫远远望去♫
♫Ir a contracorriente♫
♫我的起源♫
你为什么吃这么多？
♫旋转笔♫
而你什么也不做。
如果你服用更多会发生什么？
♫云端见♫
有一条鱼。
佩兹。
♫我点燃香来实现我的愿望♫
说谎者。
♫一股烟雾♫
这是非常热的。你在干什么？
♫残留记忆♫
♫留在心里♫
马纳尔。
生命短暂。
如果最后一天已经决定的话
比来之前好多了
我们不谈生与死
我们不谈未来
让我们和睦相处。
虽然
我们就只待一天吧。
哪怕只有几个小时，
我们必须在一起
无忧无虑。
好的？
我还想要
本地身份。
在某种情况下
在不惊动敌人的情况下，
我等待机会接近晋阳银行。
马纳尔，
我真的需要你的帮助。
我答应你。
好吧？
多么美丽的一对啊！
所以我也是
我应该叫你表弟，不是吗？
沉东,
从何时起
你和马纳有承诺吗？
这...
他们在做什么？
这次演出
这就是为恋爱中的男人买一家商店。
恐怕曼儿连自己都信了。
我刚和表弟来买店，
我看到老板为难了
所以我很兴奋
我说出了我的心里话。
对吧，表弟？
我先走了。
好的。
他们让我，
一场戏？
我什至被你的爱所感动。
你说什么或说多少字并不重要
这家店
我不会卖给你。
宋先生，
请进来。
今天我们去谈判
财产合同。
你们两个买了这家店吗？
是的。
普里莫。
谢谢。
请。
马纳小姐。
你怎么一个人回来了？
那家店买的怎么样？
我们没拿到，被别人拿走了。
那么我们就可以
看看其他店？
不知道。
不。
这件事非常重要
为了先生。
你怎么...？
我怎么就不行呢？
既然你的主来了
al Pueblo Yingzi
我已经帮了他很多了。
现在商店买不到了
你怪我吗？
哟...
在你心里，
在你主的心中，
最重要的
它们是你的东西。
在此期间，您可以使用
并欺骗他人。
没关系
其他人怎么想？
曼纳小姐，
什么更重要
为了先生。
你还不知道吗？
从黑虎村回来之前，
这个人有机会
恢复账本。
但当他发现
那酒是你的，
他问他
于向金将其归还。
于向金为难他
并让他做出选择
账本和酒。
他毫不犹豫地选择了酒。
他放弃了测试
他通过自己的艰苦努力取得了这一成就。
是现在
我们会得到账簿，
我们早就返回首都报告这一事实了。
我们不会
我不得不绕来绕去很多次。
这些他都没有告诉过我。
它有很多东西
谁不能对你诚实。
我知道那是因为你在乎
这就是你现在如此生气的原因。
真的？
难道你还不知道什么吗
楼主有感觉吗？
连曼儿,
你以前发生过什么事吗？
我正要说服
给那个老板。
你为什么就这样离开？
现在我们买不到商店了，
我错过了
有机会接触金阳银行。
纵观东部市场，
目前只有这家店有售。
一会儿...
♫佩尔塞吉莫斯♫
♫我别无选择♫
♫留下了很多期待♫
♫雅脸色苍白♫
♫瓦莫斯♫
♫很难等待♫
♫我穿过人群♫
♫Ya no estamos♫
你在干什么？
♫你哟♫
♫我们很难分开♫
你和于向金用酒换账本这件事，
♫命运的安排♫
你为什么不告诉我？
♫别让梦把你吵醒♫
如你所说，
♫Se detiene♫
♫没有空间和时间♫
如果过去的日子已经过去
比以前好多了
让我们一起好起来吧。
♫文加♫
♫佩尔塞吉莫斯♫
♫瓦莫斯♫
♫瓦西兰多♫
♫你哟♫
♫图♫
♫命运的安排♫
很滑。
文，耶。
多吃一点。
马纳尔。
尝试这个。
托马。
多吃一点。
这只鸡闻起来非常香。
来吧，小心点，小心点。
也试试这个。
这个茄子是你最喜欢的。
吃蔬菜。
你好吗
如果我们分开吃呢？
我听你妈妈说
他们想从哪家商店购买
被花儿收购了是吗？
所以，
餐厅开业后他们会做什么？
整个东部市场
只有一间商店有售。
我想在很短的时间内，
很难找到另一个。
为什么他们之前不告诉我？
我记得春珠一家，
他们在东部市场有一家空店。
应该不远。
那家店有多大？
有桌子和椅子吗？
我只知道
他们有一家空商店。
我不知道
关于细节。
Pero Huaer
看来他也要去开一家餐厅了。
他们挨着开恐怕不太好。
过去有两家颇有名气的餐厅。
其一曰玉庆堂。
另一间，名为青玉殿。
这两个地点彼此非常接近。
100年来，
两家餐厅的生意都非常好。
我认为在商业上
一个人不可能成为垄断者。
这也要看对比
与竞争，
相互竞争
它让生意变得更好。
我同意。
即使你想开一家餐馆，
确定
我会比她做得更好。
不管是哪家店，
我可以把那个地方打造成最好、最大的。
爸爸，
这家店在哪里？
【长乐酒馆】
[出售房屋]
你最好删除
我之前说过的话。
我也收回来。
没问题。
现在我们有
已经是场地了。
我们只是缺少员工。
他们在这里，他们就是他们。
你要去哪里？
最后一家在这里开店，
两个月后就毁了
而且他们连工资都没发。
他们最好找到其他人。
我们做什么？
没问题。
找到好工人很容易。
但找一个人很难
算一算。
米拉，
我们的好会计师
已经开始准备了。
好的。
非常好。
这是...？
他有努力逃跑吗？
既然我们有这家店，
最紧急的
它让每个人都聚集在一起。
康塔多？
我已经听说过叔叔了
他非常擅长算账和算盘。
无人能比
与你相距数英里。
虽然我在我们家人的时候看到了
他们分开了。
但我爸爸却这么说
你
完全是这样的
当然是这个了。
至于算盘的使用，
如果你叔叔敢说他是第二
没有人敢说他是第一。
叔叔，
我直接告诉你。
如果你成为我的会计师。
前三个月，
我每月给你一两银子。
当生意好起来的时候，
我再筹集10个铜币。
如果这对你来说还不够，
你可以利用你的空闲时间
并带来更多客户。
那一刻，
我会给你钱
取决于进入场所的顾客。
反正，
生意越好，
你赚的钱就越多。
不用担心。
在城里，你叔叔
他有不少朋友。
当那一刻到来时，
让他们在我们店里吃。
好的。
对吧，守义？
对对对。
忽略他。
拿一些管子。
叔叔，
我们不谈其他的事情。
我也尽了自己的一份力量来帮助你。
为了你出狱。
这笔债...
马纳尔，
既然舅舅不愿意，
我们还是先回去吧。
我还有很多朋友
谁想和我们一起工作。
我们走吧。
兄弟。
我要走了，何阿姨。
我们先回去了。
这...
他也没有说他不想。
守义。
说些什么。
看，看，看。
文。
并不是我不做，
如果有钱我不做，我不是傻了吗？
你不知道吗
我们家的情况如何？
你与家人分离了。
老叔和顾婶不在。
以你奶奶的气质，
你能允许我们不在家工作吗？
并在城市工作？
这主要是因为你的祖母。
不用担心。
如果是奶奶的问题
我有一个解决方案。
前提是
你们俩
你必须配合我，行动起来。
行为？
Xiuer,
你哥哥这么说
当你上任时
他会给你找一个好丈夫。
以前的老师
他说很快就会的。
当我进城做富家太太的时候，
我会带你去那里
供你欣赏，你觉得怎么样？
我知道你很孝顺。
母亲！
帮我！
他们太疯狂了？
救我！救我！母亲！
¡正确！
即使你跑到那里
艾尔雷伊天体，
你欠我的钱，你必须还给我。
他们是谁？你是谁？
我是谁？
问问你儿子。
守义。
你不敢说吗？
好吧，我替你说吧。
Tu hijo, Lian Shouyi.
我借给他一百两银子打赌
并失去了一切。
你到底是什么邪恶啊。
怎么又去赌博了？
母亲，
现在不是谈论这个的时候。
救我。
女士。
欠债还钱是理所当然的事情。
把钱还给我们
一切都会得到解决。
去梦想吧。
就算你吃了我们，杀了我们，我们也没有钱。
他们没有钱吗？
我没钱。
然后我们杀了他们。
这个女孩非常漂亮，
让她回到我身边，成为我的妻子。
这与我无关。
兄弟，
你没说过吗？
房子是你的了。
那女孩是为了我。
母亲。
这个女孩一定是我的妻子。
我会好好待你的。
不。
别碰我女儿
然后把钱还回来。
我没钱。
妈妈，给他钱吧。
所以，
我在城里有一家餐馆。
让你儿子
在餐厅工作然后把钱还给我...
- Shouyi.
- O deja
让你女儿做老婆
我哥哥的。
不不不。
女士。
在你的儿子和女儿之间选择。
母亲。
就让它成为他的妻子吧。
让她成为他的妻子。
是的，他的妻子。
母亲。
他的老婆。母亲。
妈妈，你怎么可以这样？
- 这样对待我。
- 母亲。
救救我，妈妈！
你怎么能这样对待我们？
母亲。
妈妈，我会死的。
我不想去餐厅。
我们走吧。
母亲。
快速地！
救救我们吧，妈妈。
母亲！
母亲。
我们现在干什么？
【人才招聘办公室】
Chen Acai.
你从哪来？你做过什么工作？
我是清流市人。
我在PiongXian House当厨师
在万龙客栈喂马
并在同春酒楼当服务员。
我很了解这份工作
关于茶、酒馆、客栈。
所以你做了很多。
去厨房做饭。
好的。
这是我的。
Me llamo Zhang Xiaoer.
我很坚强，我也很努力。
我可以轻松地移动我的腿，而且我不会表现得懒惰。
那就去当服务员吧。
好吧。
来。
轮到你了。
傅先生。
是的是的。
你以前当过屠夫吗？
去切菜吧，你觉得怎么样？
没问题。
我年轻时就这么做过。
很好，谢谢。
马纳尔。
叔叔阿姨。
一切还好吧？
无需多说。
那些之后...
他们会拔出剑。
你奶奶当场就害怕了。
这是第一次
我看奶奶好害怕。
叔叔，
我把它留给你。
守义。
拿算盘来说。
来。
那么，我就把它留给你，
叔叔。
别担心，别担心。
你叔叔人很好。
看来于向金他们
他们做得很好。
当然。
你没看出是什么类型的吗
从以前？
来吧，下一个。
排队吧！排队吧！
来吧，张太太。
是啊，
我看到你房间里的灯还亮着。
这么晚了，你还不休息吗？
Shisan.
招聘人员进展如何？
非常好。
所有工人都已招募完毕。
你父母让
曼纳小姐
将在餐厅工作。
是啊，
我看到你脸红了
越来越好。
是越来越精致了。
这一切都完成了
与润唇膏的颜色相结合。
我想如果有机会的话
我可以成套出售。
好的。
还
我准备了这个类型
的彩色布袋。
我们可以把它们放在一起，你觉得可以吗？
好吧。
我会和你一起做。
这不是你的钱包吗？
你为什么在这？
这...
这不是我的钱包，而是……
水声大，弦声微弱。
什么是爱？荀凤谦.
什么是爱？
是啊，
也许是最后一次
不是为了借钱给你吗？
这里的诗，
我是按照书上的要求绣的。
我不知道他们是否合适。
是给我的吗？
真的是为了我吗？
Shisan.
你懂我的心吗？
如果我...
我当然明白。
是啊，
你很不错
[Chun Huaixuan]
干杯，宋。
开业快乐！
愿他们赚很多钱。
谢谢你们俩。
他们进来了，他们进来了。
他们太有礼貌了。
吃一顿美餐吧。
嘿，
问很多，吃很多。
有这样一个女婿
杰出的，
这是别人羡慕的。
不不不。
谢谢孙老板。
这就是小企业
我的女儿和我的女婿。
年轻的主人。
米拉，
这么多人来到这里。
再看看连曼儿的餐厅，
它开在一个角落里。
如果有人去那里的话会很奇怪。
Qiaoer,
别太自负了。
Zhao, Yang.
向前。
干杯。
恭喜宋先生。
[Yizhaoxian]
先生，
想吃的就来一招贤吧。
请那些想买酒的人来这里。
来这里的人都过来看看。
守义。
你在这里做什么？
没有一个人。
有收入吗？
先生们，进来吧。
这家店刚刚开业，有折扣。
是的。
我可以给你 50% 的折扣。
任何折扣。
什么都有。
70% 折扣。
没问题。
90%的折扣也不错。
有折扣为什么还要跑？
距离开业已经过去半天多了。
我没有服役过
没有一杯茶。
都在我肚子里了
我已经吃饱了一切。
这张表
我已经清理了30次了。
事实是我没有更多的工作了。
少说话。
马纳尔，
你已经向我保证了
无论做什么生意，
每月一两银子
你不能错过。
如果我早知道，
我本来会去花儿那儿的。
不管怎样，
至少我能吃到好菜。
这...
你只说实话。
为什么我这么倒霉？
我同时开餐厅
que Huaer.
及其位置
以及他所创造的场景，
我怎样才能和她竞争呢？
是时候想个解决办法了。
[歌曲]
羊肚大，
19 美分。
甘蔗，14美分。
郴州水果15毛钱。
最近生意非常好。
你很有品味。
我的妈妈和我的兄弟
看看我们的生意真好
他们称赞我成功了。
明天，
我会邀请公会的人来。
是的。
吴先生，
吴老板也会来。
哦真的吗？
我什么时候骗过你了？
宋氏家族虽然经营着家族企业，
但我的哥哥也是
这取决于吴局长
以便您的业务
变得越来越大。
亲爱的，
我有一句话
我不知道是否应该说。
我刚在想
如果吴老板明天来的话
我们必须好好对待它。
进而，
看到一个机会
与吴局长见面并拉近距离。
这不好，你不觉得吗？
决不。
如果你能靠近一点
吴局长，
行会的首脑们
我相信他们会给你面子的。
那时，不仅
他们会经常来我们餐厅。
也许在将来
我们可以一起合作
做其他事情。
只要你有真正的能力，
你将能够在家庭和房屋中建立自己的地位。
家里的每个人，
他将能够尊重你并善待你。
你说得对。
这么多天过去了。
名称已更改
板两次。
为什么生意没有好转？
不着急。
发生了什么？
这是不可能的
如果你快点的话，一切都很好。
如果有责备，
你应该责怪你爸爸和我。
我们是农民
并且在很短的时间内，
我们不能提议
一个好主意。
妈妈，我不是那个意思。
我只想说
我们商店的位置
实在是太遥远了。
生意可能不会好转。
我不这么认为。
知道？
你小时候，
我和你爸爸去过一次城里。
我看到一个地方叫
王太太的店，卖腌菜的。
那家商店的位置
那里也很偏远。
我当时在一条小巷里
以及那些用盐水买蔬菜的人
他们在外面的街道上排队。
确实如此
酒好，就不怕巷子深。
只要食物好吃，
无论地点有多远，
顾客会因为它的受欢迎而而来。
酒好，就不怕巷子深。
首先必须有酒。
母亲，
如果你的女儿
失去所有的钱？
那你该怎么办？
我和爸爸会照顾你的。
我会让我女儿不吃饭吗？
前几天，
你的祖母和你的祖父
他们请别人给我写信。
他们说他们想念我。
所以我想
这次，
我不应该让他们来。
我应该回来
去看他们。
这就是为什么，
在我离开前，
我必须提取所有
这些萝卜。
尽快将它们放入盐水中。
冬天里，
也没有新鲜蔬菜。
你爸
正在等我的腌菜
和米饭一起吃。
母亲，
我刚才说什么了？
我说你爸爸，
还在等我的腌萝卜
和米饭一起吃。
前一句话。
冬天里，
也没有新鲜蔬菜。
出色的！
我已经知道酒是什么了。
我已经知道了。
你，你……
我说了什么？
没有生意，就没有生意。
怎么没有生意呢？
Shisan.
明天早上，
带着一些村民和我一起上山。
是啊，
明天需要
你的腮红和润唇膏
跟我一起去餐厅吧。
是时候了
使用我的最后战术。
终于有人疯了。
你已经来了吗？
文。
感谢您的帮助。
当一切都完成后，
我会邀请你到餐厅吃饭。
好，好，好。
这些新鲜蔬菜从哪里来？
允许。
这里有新鲜的蔬菜。
来看看。
许可，许可。
这新鲜的黄瓜。
出色的！
我们可以吃点新鲜的东西。
来看看。
最新鲜的蔬菜。
我从来没有听说过。
这么多从哪里来？
冬天有新鲜蔬菜吗？
来吧，我们去看看。
自从入冬以来，
我们家里还没吃过新鲜蔬菜。
我们拭目以待。
我来了。
新鲜蔬菜。
允许。
就是这个地方。
欢迎来到一照贤。
请进来吧。
走吧走吧。
好好。
赵，来吧，来吧。
进来吧，先生。
过来拿你的号码。
如果有人错过了轮到他的时间，
那么你必须等3张桌子。
全部，
听我说。
来店里吃饭的都是妹子
他们可以免费化妆和美甲。
有颜色
而当今最流行的化妆。
让我看看。
什么是美甲？
我来了。
辣汤！
冬天来一碗麻辣汤
暖暖胃，身体就好了。
什么是辣汤？
朋友，
这是一道特色菜
从我们的商店。
辣汤中的热蔬菜。
我们选择了新鲜的蔬菜
冬天没有。
它是用大火制成的。
又辣又热。
全部，
是的，冬天
他们吃一个
热辣辣的汤，
它们不仅能填饱肚子，还能暖胃。
这是这个季节温暖身体最好的事情。
不仅，
是的，每个人都喜欢它
来自这里的热蔬菜，
您可以立即预订。
本店
他会免费把它们送到你家。
好好。
谢谢。
阿波耶诺斯，阿波耶诺斯。
让他们利用。
多吃一点。
他们在前面开了一家新店。
他们说这还不错。
我们走吧。
一昭贤在哪里？
吴先生，
前面是春怀轩。
我们很快就会到达。
来吧来吧。
他们的菜品很奇怪。
是的，门口排了很长的队。
发生了什么？
一会儿我们必须吃很多东西。
来吧来吧。
它来了，它来了。
多么热闹啊！
很多人。
快快快。
就在前面。
快速地。
有这么多人。
我们还要等多久？
亲爱的。
吴先生不是说吗？
谁会来我们餐厅？
他为什么离开？
十只鹅。
先生们。
350 美分。
六只野兔。
980 美分。
来吧，对不起。
十只鸡。
允许。
我的账户没有问题。
多谢，伙计。
不客气。
没问题。
吴先生，
这个地方太吵了。
我们还是去宋家菜馆吧。
不着急。
服务员，包房。
服务员。
先生，
很抱歉。
这里
我们没有私人房间，只有这么大的房间。
虽然有点简单，
但我们有奇特的菜肴
以及非当季的蔬菜。
你想先尝试一下吗？
吴先生，你为什么不……？
你们两个看起来都不像正常人。
肯定是吃惯了
海鲜和非常美味的东西。
嘿，
为什么不
在我们的商店尝试一些新的东西？
好的。
那我就试试吧。
向前。
先生们，在这里。
吴先生？
是那个吗
Wu Zhonglian, el presidente del banco de Jinyang?
这是可能的。
那我们就根据情况采取行动吧。
来吧，尝试一下。
先生，在这里。
我只听说过
四川大地就有这种美食。
知道这个食物的人
一定是一个非常有智慧的人
谁读书很多
并且来自一个富裕的家庭。
我不知道
这个人叫什么名字？
吴先生，吴忠联，金阳县首富。
原来是吴老板啊。
很高兴见到你。
今天有幸见到他，
对于我这个小地方来说，这是一种荣幸。
非常好的男孩。
你认识吴先生吗？
吴先生是
这里有一个非常著名的人物。
大家都知道。
虽然家庭富裕
冬天他们储存
在蔬菜地窖里。
但在这个季节，
使人正常
我可以吃新鲜蔬菜。
奇科,
你很有能力。
谢谢吴先生。
你到处走走，
我相信你已经看到了一切。
我们的小技巧
在你面前，
它们只是幼稚的巧合。
做生意不容易
在这偏僻的小巷里。
做生意
能这么好，
那就更难了。
以新鲜蔬菜吸引顾客
并通过化妆和美甲留住客户。
嘿，
他们给我留下了深刻的印象。
不用担心。
以后我会经常来的。
谢谢吴先生。
哟，
我想请你帮个忙。
告诉我，什么也没有发生。
我听说过
吴老板掌控
金阳县唯一的行会。
晋阳银行。
这对我来说是一种荣幸
今天能够见到他。
但当我们今天告别​​时
吴先生会很忙，
估计以后再见面都很难了。
但如果我们有机会
参加公会，
我们将会有很多机会
去见吴先生。
我刚在想
向你学习更多。
奇科,
你很有野心。
这么突然
而你却要求这样的回报。
先生，您误会我的意思了。
是
只是小村民。
这并不容易
开这家餐厅。
自从我们开设这个地点以来，
我们还没有做生意。
这是因为我们没有其他选择。
我们已经想到了这个解决方案。
但这些消息，
我想不出他们
每时每刻。
如果以后没有人支持的话
生意不会一帆风顺。
但今天我见到了吴先生。
凡是有如此幸运的人，
你不会让他走的，对吗？
奇科,
你叫什么名字？
我来自营子镇，
Shen Nuo.
¿Shen Nuo?
不知道能不能给个地址。
我会选择一些优质的蔬菜
我会把他们带到他的宅邸。
你怎么认为？
我会做更多新鲜的菜
我会把它一起带给你。
谢谢吴先生。
今后也请多多支持我。
再见。
【任务：黄金1000两】
【收入，酒楼收入102两】
【费用，商店及酒楼营业费用1330两】